Enquanto este cara estiver aqui, vocês não podem me tocar!
Por minha causa...
Droga!
Jiro!
Eu não vou morrer aqui... não antes de matar o Nene!
O quê?! Espere um pouco!
É muita energia!
Ai, ai , ai! Eu fui atingido...
Nene-sama vai ficar com raiva de mim.
Vocês são tão barulhentos.
Barulhentos! Barulhentos!
Eu imagino se esse poder tem alguma relação com aquela lenda.
Imagino! Imagino!
Como vão as coisas, pessoal?
Esse cara...
Nene...
Reportando.
Os reforços devem chegar à qualquer momento.
Bom trabalho.
Parece que é o xeque-mate.
Rogi-sama,
com estas tropas, vamos lutar em 10 contra 1!
Você acha que realmente precisamos ir tão longe?
Isso é mais do que táticas de guerrilha.
Temos que aniquilar todos eles.
Mesmo assim, os reforços não eram necessários.
Até sem eles, estaríamos em vantagem.
Então teremos a certeza de acabar com cada um deles.
Este deve ser um ótimo dia.
Se você olhar estrategicamente, os inimigos possuem a vantagem.
Para triunfar sobre esta batalha,
precisamos de muito poder e muitas tropas.
Desse modo, seremos capazes de avançar mais rapidamente.
Compreendo.
Nene-sama ficará feliz quando ouvir isso.
Este homem é o Nene?
Bouquet!
O quê?
Proteja Kluke!
Eu também vou lutar, maro!
Shu! Marumaro!
Já esgotaram as opções de fuga?
Opções, opções.
Quem disse que estávamos fugindo?!
Oh? Este é o Blue Dragon?
Droga.
Ele não vai escapar.
O que você está fazendo?!
Pare de brincar!
Eu não estou brincando!
É você quem deve se concentrar!
Vocês não se dão muito bem juntos, não é?
Juntos! Juntos!
Tome meu soco, maro!
Ele é rápido!
Aqui vou eu!
Fire Crisis
Agora, maro!
O poder da justiça!
Shu, eu também vou lutar!
Isto é...
Kluke!
Você consegue se infiltrar no sistema e desligar toda a segurança?
Eu darei o meu melhor!
Na pior das situações, nós precisaremos fugir.
Deve haver algo em que eu também possa ajudar!
Golpe final!
Fire Crisis
Agora!
Nós conseguimos!
E-Ele é rápido!
Não consegui acompanhar!
Os inimigos aumentaram em número!
Droga!
Marumaro!
O que foi aquilo?
O que ele fez, agora de pouco?
Jiro!
Shu!
Me ponha no chão!
Zola, observe de perto.
Este varredor de energia foi feito originalmente para você.
Impossível!
Droga!
Isso vai...
É igual à máquina de fazer sombras que você destruiu.
Irei fundir estas sombras para criar novas sombras.
Mas isso é impossível.
Criaturas fracas como eles não podem ser os lendários usuários de sombra.
Ele é muito forte.
A essa altura, as coisas estão ficando muito perigosas para nós!
Kluke! Kluke!
Só mais alguns segundos e eu poderei acessar o computador principal!
Tudo bem, por favor, continue, Kluke.
Onde você está?
Bouquet?! Quando você-
Eu volto logo!
O que você está pensando em fazer?
Eu vou salvar a todos.
Não! Mesmo que você esteja invisível, é muito perigoso!
Eu sei disso!
Mas eu não tenho escolha!
Por que aquele deitado no chão é o meu noivo.
Parece que eu superestimei os garotos.
Eu pensei que vocês fossem mais competitivos.
Mas eu não esperava por isso.
Esperava! Esperava!
Você é imprestável sem suas invenções.
O quê?
A única razão de você criar coisas assim é por que está com medo de nós!
Você construiu-as por estar com medo, não é?
É por isso que você está fazendo todas essas experiências e até fez essa geringonça.
E um covarde como você quer dominar o mundo?
Não me faça rir!
Não há humano pior que você!
Parece que você ficou bem mal humorada no curto período de tempo em que ficamos sem nos ver.
O que seu pai diria se ouvisse isso?
Ele provavelmente estaria bem triste.
Shu, espere aí!
Shu!
Você não chamou pelo seu "Papa" antes?
Só um pouco mais.
Eu estava quase lá!
Eu era um grande fã de seu pai, no passado.
Ele era um pesquisador brilhante.
Tudo era tão divertido.
Não me encha!
aquele dia, não?
Papa! Papa! Não morra! Não morra!
Eu senti pena da Zola-chan que perdeu seu "Papa" em um terrível acidente.
Mesmo sendo uma mulher, você entrou para o exército.
Exército! Exército!
Por que você fez isso?
Cale-se!
Por que queria se tornar forte?
Por que você não poderia continuar sendo tão fraca?
Não, estou errado.
O verdadeiro motivo...
era...
Motivo! Motivo!
Cale-se!
Você queria ser como seu "Papa".
Como o seu poderoso "Papa".
Papa! Papa!
Você age tão friamente, mas essas crianças são importantes para você, não são?
Você deve tê-las protegido por todo o caminho, até aqui.
Do mesmo modo que seu "Papa" teria feito!
Zola!
Mas você não está lutando por justiça.
Se você lutasse por justiça, não envolveria outras pessoas.
Você só está tentando formar uma pequena família!
Tentando! Tentando!
Isso é tudo...
Isso é tudo o quê você tem para dizer?!
É tudo o quê você tem para dizer?!
Eu só estava lhe dizendo a verdade.
Espero que você não lamente...
me fazer mostrar meu verdadeiro poder!
Este não é o seu verdadeiro poder, é?
Hornet Assassin
Não fuja!
Covarde!
Isso é o que chamamos de ataque evasivo.
Eu matarei aqueles que você considera serem sua família e amigos! Um por um!
Kluke!
Bouquet!
Não chore, isso não me incomoda...
Porque... Shu me pediu para te proteger.
Não vou deixar que você encoste nela!
Não consigo segurar mais!
Bouquet!
Numa hora dessas... eu...
Nada... eu não posso fazer nada?!
Bouquet!
Como você provavelmente já sabe,
você não pode mudar seu destino!
Zola!
Não deixarei que vão sã e salvos.
Eu não posso deixá-los aqui!
Eu vou...
proteger...
Eu vou lhe mostrar que posso protegê-los!
Zola!
Finalmente resolveu lutar sério?
É assim que se faz, minha preciosa Zola.
Eu também vou lutar sério!
Shu! Abra os olhos!
Se você não acordar, Zola vai... Todos vão...!
Eu lhe imploro, Shu! Acorde, Shu!
Eu sou imprestável!
Totalmente imprestável!
Me desculpe por não poder ajudar os seus amigos.
Faça como quiser!
Você é tão amigável.
Eu não sou amigável!
Você não precisa negar.
Essa bondade deve se tornar sua força, algum dia.
Bondade?!
Bondade não pode se tornar força!
Você acha mesmo?
Hornet Assassin
Não é frustrante?
Estar perdendo para um covarde, feito eu.
Você está preparada?
Pare com isso!
Não machuque-os mais!
Kluke!
Você é tão corajosa.
Mas não tem utilidade.
Vocês vão morrer juntas.
Isso é-?!
Morram!
Esta garota também é uma usuário de sombra?
De qualquer forma, isso acaba aqui!
Pessoal...
Atendi o seu desejo, Kluke-san.
Isso significa... ?
Que bom.
Mas você está...
Agora devemos começar a segunda fase.
Onde estamos?!
E a luta?
Pessoal, é um terremoto!
Não! Olhem lá!
O castelo está desmoronando!
Nós vencemos, maro?
Não, isso é impossível.
O que é isso?!
É enorme!
Mas que diabos?
O que é isso, maro?
A fortaleza voadora de Nene.
Meu nome é Nene.
Deste dia em diante, o Grand Kingdom deve dominar o mundo!
Todas as criaturas fracas devem morrer.
E para os que se renderem, darei as boas vindas.
Nós, o Grand Kindom, devemos crescer fortes!
Este é o poder de Nene?
Droga!
Isso é terrível!
Kluke não está acordando!
Parece que ela está morta.
Não diga isso, maro!
Kluke!
Pelo bem de Kluke, que continua a dormir, os homens se levantam!
Eles precisam de dez despertadores!
Não, ele deve socá-la.
Eu deixarei Minotauros socá-la!
Eu acho que deveríamos beijá-la, maro.
No próximo episódio de Blue Dragon:
Na Direção da Esperança